这个故事从这两个我的孩子开始，当我
女儿注意到一个塑料桶里放着猫砂和吱吱声，她看着我，
爸爸说不去那里，当她说这让我想起
探望日早晨的夏令营，在他们让我们焦虑之前
父母来了，我们营地负责人会很快说
每个人都会捡起五块垃圾，你会得到几百个孩子
每个人捡起五块，很快你就会有一个更加干净的营地，所以我
想过为什么不将该众包清理模型应用于整个星球，并且
那是文人的灵感，愿景是创造一个免费的垃圾
世界让我告诉你它是如何开始的我用香烟拍了张照片
Instagram然后拍了另一张照片，另一张照片和另一张照片，而我
注意到两件事，一窝变得艺术性和平易近人的，两处则是
几天结束时，我在石头上放了50张照片，我捡起了每一块，
我意识到自己一直在记录自己对自己产生的积极影响
地球上少了50件您可能会怕踩到的东西
鸟可能会吃掉，所以我开始告诉别人我在做什么，他们开始
参加，有一天这张照片从中国出现，那是我
意识到文人不仅是美丽的图画，我们正在成为
每个流程都在收集数据以讲述故事的社区，所以两个人选择了
地理标记告诉我们在哪里，时间戳告诉我们什么时候，所以我建立了一个
谷歌地图，并开始绘制点被拾起和
通过这个过程，社区不断壮大，数据也不断增长
我的两个孩子正好在那只牛眼的垃圾里上学，它正和
我们生活的背景，但是如果我们把它带到最前沿怎么办？
完全了解我们的街道，人行道和学校的状况
码，我们如何利用这些数据来产生影响，让我向您展示
首先是在旧金山，他们想了解城市中有百分之几的城市
垃圾是香烟，为什么要征收税收，所以他们把几个人放进去
街道上拿着铅笔和剪贴板走来走去收集信息
这导致对所有卷烟销售征收20美分的税，然后他们被起诉
大烟草公司（Big Tobacco）用铅笔和
剪贴板不是精确的，也不是可证明的，这座城市叫我，问我们是否
技术可能无法确定他们是否意识到我们的技术是我的
Instagram帐户，但我说可以，我们可以告诉您这是否是
议会或颇尔购物中心以及每张照片都经过地理标记和时间标记
盖章为您提供几天和5000件以后的证明，我们的数据是
在法庭上不仅用于辩护，而且使税收每年增加一倍
经常性收入400万美元，旧金山现在要清理自己
在此过程中，我学到了两件事：一个Instagram不是正确的工具，所以
我们开发了一个应用程序和两个（如果您考虑一下的话）世界上每个城市都有
唯一的垃圾指纹，该指纹既提供了垃圾的来源，又提供了
问题和解决方案的途径（如果您可以产生收入流）
只是通过很好地了解香烟的百分比，咖啡杯怎么样
汽水罐或塑料瓶，如果您能很好地指纹识别旧金山
奥克兰或阿姆斯特丹或离家更近的地方怎么样？
关于品牌，他们如何使用这些数据来调整其环境和
Tomic的兴趣在奥克兰市中心有一个街区，覆盖了
文盲社区聚集在一起，捡起1500件东西，
这就是我们从垃圾中学到的大部分来自非常有名的玉米卷
品牌中的大多数品牌都有自己的辣酱包和大部分
那些辣酱包甚至都没有被打开，问题和解决之道
解决方案很好，也许该品牌仅根据要求提供辣酱，或者
同时安装分配器或提供更可持续的包装
该品牌面临环境危害，将其转化为经济引擎，
成为行业英雄，但您真的想创造改变，没有比这更好的了
一个没有孩子的地方，一个开始的地方一群五年级生需要一千二百
在他们的校园里有47箱垃圾，他们了解到
最常见的垃圾类型，有自己的塑料吸管包装
自助餐厅，所以这些孩子去找校长，问我们为什么还
买吸管，他们停下来，他们了解到，每个人都可以
有所作为，但他们共同创造了影响，是否重要
您是学生还是科学家，无论您住在檀香山还是河内，这都是
每个人的社区开始是因为北部的孩子太少
加州森林，今天它遍布世界各地，您知道我们如何
一次到达那里谢谢
[鼓掌]你